Repository: droonga/droonga.org
Catalog: _po/*/reference/1.1.2/command-line-tools/droonga-engine-absorb-data/index.po
Languages: ja

source: --- title: droonga-engine-absorb-data layout: en ---
ja: --- title: droonga-engine-absorb-data layout: ja ---

source: ## Abstract {#abstract}
ja: ## 概要 {#abstract}

source: `droonga-engine-absorb-data` copies all data of the specified source dataset to the destination dataset.
ja: `droonga-engine-absorb-data`は、指定されたコピー元データセットからコピー先データセットへ全てのデータをコピーします。

source: For example, if there is a Droonga Engine node `192.168.100.50` which is a node in the source cluster and you are logged in to a computer `192.168.200.10` which is another Droonga Engine node in the destination cluster, the command line to copy all data from `192.168.100.50` to `192.168.200.10` is:
ja: 例えば、`192.168.100.50`というコピー元クラスタのDroonga Engineノードがあり、コピー先の別クラスタのDroonga Engineノードである`192.168.200.10`にログインしている場合、`192.168.100.50`から`192.168.200.10`へ全てのデータをコピーするコマンド列は以下のようになります：

source: This command can copy all data from a dataset to another dataset in a Droonga cluster. For example, this is a command line to copy existing master dataset to another dataset for testing:
ja: このコマンドは1つのDroongaクラスタ内であるデータセットから別のデータセットへデータをコピーする事もできます。 例えば、以下はマスターとなる既存のデータセットの内容を別のテスト用データセットへコピーするコマンド列です：

source: See also [the tutorial about copying data between multiple Droonga clusters](/tutorial/dump-restore/).
ja: [複数のDroongaクラスタ間でのデータのコピーについてのチュートリアル](/ja/tutorial/dump-restore/)も併せて参照して下さい。

source: ## Parameters {#parameters}
ja: ## パラメータ {#parameters}

source: `--host=NAME` : Host name of the destination engine node to copy data. A guessed host name of the computer you are running the command, by default.
ja: `--host=NAME` : データのコピー先となるEngineノードのホスト名。 既定値は、コマンドを実行しているコンピュータ自身の推測されたホスト名です。

source: `--port=PORT` : Port number to communicate with the destination engine node. `10031` by default.
ja: `--port=PORT` : データのコピー先となるEngineノードとの通信に使うポート番号。 既定値は`10031`です。

source: `--tag=TAG` : Tag name to communicate with the destination engine node. `droonga` by default.
ja: `--tag=TAG` : データのコピー先となるEngineノードとの通信に使うタグ名。 既定値は`droonga`です。

source: `--dataset=NAME` : Name of the destination dataset for copying data. `Default` by default.
ja: `--dataset=NAME` : データのコピー先となるデータセットの名前。 既定値は`Default`です。

source: `--source-host=NAME` : Host name of the soruce engine node to copy data. A guessed host name of the computer you are running the command, by default.
ja: `--source-host=NAME` : データのコピー元となるEngineノードのホスト名。 既定値は、コマンドを実行しているコンピュータ自身の推測されたホスト名です。

source: `--source-port=PORT` : Port number to communicate with the soruce engine node. `10031` by default.
ja: `--source-port=PORT` : データのコピー元となるEngineノードとの通信に使うポート番号。 既定値は`10031`です。

source: `--source-tag=TAG` : Tag name to communicate with the soruce engine node. `droonga` by default.
ja: `--source-tag=TAG` : データのコピー元となるEngineノードとの通信に使うタグ名。 既定値は`droonga`です。

source: `--source-dataset=NAME` : Name of the soruce dataset for copying data. `Default` by default.
ja: `--source-dataset=NAME` : データのコピー元となるデータセットの名前。 既定値は`Default`です。

source: `--receiver-host=NAME` : Host name of the computer you are running this command. A guessed host name of the computer, by default.
ja: `--receiver-host=NAME` : このコマンドを実行しているコンピュータのホスト名。 既定値は、そのコンピュータのホスト名として推測される名前です。

source: `--records-per-second=N` : Maximum number of records to be copied per one second. `-1` means "no limit". `100` by default.
ja: `--records-per-second=N` : 1秒間にコピーするレコードの最大数。 `-1`を指定した場合、"無制限"を意味します。 既定値は`100`です。

source: `--progress-interval-seconds=SECONDS` : Interval seconds to report progress of data copying. `3` by default.
ja: `--progress-interval-seconds=SECONDS` : データコピーの進捗を報告する間隔の秒数。 既定値は`3`です。

source: `--[no-]verbose` : Output details for internal operations or not. This is mainly for debugging.
ja: `--[no-]verbose` : 内部的な操作の詳細を出力するかどうか。 主にデバッグ用のオプションです。

source: `--help` : Shows the usage of the command.
ja: `--help` : コマンドの使い方の説明を表示します。

source: ## How to install {#install}
ja: ## インストール方法 {#install}

source: This is installed as a part of a rubygems package `droonga-engine`.
ja: このコマンドは、Rubygemsのパッケージ`droonga-engine`の一部としてインストールされます。
